简单的群聊聊天室

功能 ： 类似于qq群聊
1. 进入聊天室需要输入姓名 姓名不能重复
2. 有人进入聊天室此时会向其他人发起通知
   xxx 进入了聊天室
3. 如果一个人发消息，则其他人都能收到
   xxx 说 ： xxxxxxx
4. 如果某个人退出聊天室其他人也会收到通知
   xxx 退出了聊天室
5. 服务端可以喊话 ：此时群里所有人都能收到服务端消息
   管理员 说：xxx

整体结构 ：分为几部分，如何封装，使用什么样的技术手段

服务端   客户端

在客户端和服务端每个功能封装为一个函数

技术方案：
转发 ： 一个客户端发送给服务器，服务器发送给其他人
套接字使用 ：udp 完成操作
用户存储： 字典 或者 列表  （可变类型，能够遍历提取）
           地址  用户名
发送和接受消息的控制：发送和接收使用多进程分离互不影响

注意事项：
1.注重封装
2.分段测试

代码编写流程

搭建通信  --》 创建多进程 ---》每个进程功能确定  --》 实现每一个功能模块

功能细节梳理

进入聊天室 
   客户端 ： 输入姓名 
             将信息发送给服务器  L name
	     接受到服务端返回结果判断下一步执行什么
   
   服务端 ： 接受消息
             判断请求类型
	     判断是否可以登录（姓名是否已经存在）
	     返回给客户端是否登录（如果可以服务端会将姓名插入到存储结构）
	     给所有人发送消息

聊天
      客户端 ： 发起聊天  C name msg
                接受服务器回复

      服务器 ： 接受消息 
                判断消息类型
		组织消息结构转发给其他客户端
	
退出聊天室
      客户端 ： 发送消息退出  Q  name
                接受回复
		退出程序
      服务端 ： 接受消息
                判断请求类型
		从用户结构删除对应用户
		告知所有人，xxx退出
